爸媽出去玩的兩天我變國王了
誰是國王
是谁
尼特哥跟兄控妹兩天的故事
小剛你在睡覺嗎
爸媽要去箱根泡泉喔
你要起來吃飯喔
有什麼事跟麻里說
媽媽
你講幾次都沒用
走了
有吃
哥你有吃吧
爸媽要我這兩天照顧你
有要買什麼跟我說
可樂 泡面 a片
哥
最下面的
一定要現在嗎
等你能出門
自己再去買
好吧
對不起
我去租
你需要吧
我出門了
哥我回來了
我有租
有衣服要洗嗎
我幫你打掃一下
哥
不用現在看吧
你以前很溫柔的
幹嘛啦
你要我怎樣
什麼
大學同學都找到工作了
也靠联谊交到女朋友
只有我原地不動
爸 也放棄我了
你不會懂我心情的
我懂
我站在你這邊
只要你变回以那樣
我什麼都願意做
大學同學跟我說
去联谊喝酒
玩那個最好玩
我也好想去联谊
麻里
陪我玩國王遊戲
那不行吧
騙子
你不是要幫我嗎
什麼都願意做
好
我玩
這不是一般的國王遊戲
抽到國王
兩天就一直是國王
知道了嗎
兩天
太久了吧
爸媽難得不在
這兩天要好好玩
如果我抽到國王
你會認真找工作嗎
变回像以前那樣溫柔
我會
你先抽
我先你會覺得我作弊
好
誰是國王
你從小就沒籤運
這两天我是國王囉
你要聽我的命
我一直好想玩
國王的命令
真不配合
對不起
國王的命令
絕對服從
第一個命令
让我看內褲
什麼
不行嗎
好想看女人的內褲喔
本來想認真找工作的
還是算了
我知道了
給你看
那快点
這樣嗎
换咪咪
看不清楚
你胸部变大了
不要
不是要聽我的話
大學生都這麼玩的
不要
不是會聽話
希望我找工作吧
你聽話我會認真找的
真的嗎
真的
我保證
你也要說話算話
哥
為什麼要躲
我舔一下
亂動我就不想找工作了
不要亂動
不舔咪咪了
下個命令
口交
不要
為什么
說好要聽話的
連這個都不行
那誰來滿足我
我舔完
就不要玩了
這個嘛
好吧
只能一下喔
真的嗎
像a片那樣
說好了
我會找工作的
好舒服
舌頭伸出來
舔上來
這樣嗎
舒服
舔蛋蛋
含到底
繼續
帮我嘛
要去了
出來了
舒服
结束了吧
先到這
可是我又會想要的
這兩天我是國王啊
下一個命令
你帶朋友來家裡
你下午要有課吧
晚點見
請坐
走到好痿
你家好漂亮
會嗎
我爸媽出去玩了
你要住我家嗎
不好吧
今天算了 為什麼
今天喝太晚了
沒這麼晚過
我酒暈不好
睡我家就好了啊
你哥在家嗎
嗯
他現在幾歲
有工作了嗎
他嗎
有一次我陪你去看他踢足球
還記得嗎
我都忘了
他現在有女朋友嗎
不知道
什麼意思
他現在沒工作嗎
等我一下
跟你朋友一起笑我
我沒有
還装
你忘了嗎
我是國王
國王的命令
絕對服從
我命令你
現在嗎
對你朋友灌酒
他不會喝酒
所以才叫你灌酒
我現在很飢渴
我去拿酒
久等了 不會
酒嗎
冰箱很多
我家人都不喝
是喔
要喝一下嗎
我怕喝醉
能睡你家嗎
可以啊
不然就睡一下搭計程車
也好
那喝吧
乾杯
好喝嗎 好喝
有很多別客氣
好喝
你不喝嗎
我有點感冒
你喝
喝酒就想睡了
是喔
我酒量不好
睡這會感冒喔
沒關係
我睡一下
那是什麼
當國王的紀念
第一次玩國王遊戲
你想幹嘛
要舒服啊
不要
這是命令
請你出去
我知道了
奶子真漂亮
我舔一下
我看看
濕了嗎
長這樣啊
好濕
湿哒哒
幫我舒服
差不多了
住手
太超過了
別阻止我 你不是這種人
我是國王
國王
是我的國王
是沒錯
那
你命令我
這兩天我會聽你的
你就會變回以前那樣吧
應該
你命令我
那我命令麻里
跟國王做愛
如果哥想要
我願意
幫我吹
他的嘴巴不知道爽嗎
我試試
不行
他睡死了
拜託不要
比比看
夠了
好害羞 說好的
你朋友在客廳
盡量叫
舒服嗎
讓我看穴穴
好害差
不要遮
你都濕了
不要 太晚了
我可是國王
帮我
好舒服
有比我朋友舒服嗎
你比較舒服
那就好
想要肉棒了吧
等一下
真的要做嗎
要啊
我們是兄妹
我是團王
你也想要吧
我知道了
你聽我的話
下週我就會認真找工作
真的嗎
麻里的穴好舒服
你舒服嗎
舒服
怎樣舒服
哥的雞雞好舒服
不要
换你動
來
自己動
這樣嗎
好舒服
你要找工作喔
我會啦
不行了
要去了
都是你在舒服
下一個命令
到浴室幫我洗澡
幫你朋友叫計程車回家
我賢者模式了
你先出去
下一個命令
跟國王洗泡泡浴
知道要幹嘛嗎
泡泡浴
我一直想像a片那樣
把泡泡塗身上
用身髏蹭我
我不會
這樣嗎 對
手先
不對啦
手當海綿
這樣嗎
手臂
靠近點
用你的身體
好了
換身體
這樣嗎
换雞雞
用屁股
蹭我
這樣嗎
繼續
好害差
好舒服
好害羞
不要看
身體涼了
來泡澡
等一下
好了
我幫你
泡澡
幫我尻
我弄乳頭
帮我夹
不要
快點
這樣嗎
快射了
舒服
今晚能睡很熟
明天也拜託你了
國王的命令
絕對服從
哥
你在幹嘛
我是國王啊
明天就不是國王了
我等不及就來了
對了麻里
來做吧
什麼
你睡好熟
有嗎
來發表今天的命令
你今天
當我的女僕
女僕
對
還要幫我發洩
换上
我去厕所换
這裡換啊
不要
那待會要聽話喔
我知道
我換好了
真適合你
是吗
向後轉
我看屁股
好害羞
第一個命令
幫我吹
吹完你會找工作嗎
我知道
好
脱了喔
我的口交舒服嗎
舒服
那就好
我繼續
好舒服
做飯給我吃
嗯
快好了
還沒好嗎
快了
我等不及了
喂
我不能做了
哥
忙你的
不要
飯好了嗎
端好
好餓
吃早餐
來
幫我吹
好吃
早餐好吃
口交舒服
當國王真爽
吃飽了
换吃麻里
明天就不能做了
趁現在多做點
不要
镶我舒服
要去了
抓稳了
不行了
舒服嗎
要去了
不行了
麻里舒服嗎
舒服
好舒服
要去了
我快射了
射出來
小剛我們回來了
有買你喜歡的溫泉饅頭
不用管他了啦
我放你門口
媽爸 早
小刚你
我去面試
拜拜